На небе там горит звезда
Скорей желанье загадай
Волшебной тайны ночь полна
И чудо так возможно
«И в этот момент
уродливый лягушонок посмотрел
на неё грустными круглыми глазами
и взмолился:
«Прошу тебя, милая принцесса,
лишь твой поцелуй
может снять ужасное заклятье,
которое наложила на меня
злая ведьма!»
Сейчас будет моё любимое место.
«Принцесса была настолько тронута
этой отчаянной просьбой,
что подошла к нему,
подняла это скользкое существо,
наклонилась, поднесла его
к своим губам
и поцеловала лягушонка!
И тогда лягушонок превратился
в прекрасного принца.
Они поженились
и жили долго и счастливо. Конец».
Почитай ещё! Почитай ещё!
Нет, Шарлотта, нам уже пора домой.
Тиана, пожелай Лотти
спокойной ночи.
Я ни за что в жизни,
никогда, никогда, никогда…
Никогда не поцелую лягушку. Фу!
Правда?
Тиа, вот твой прекрасный принц.
- Давай. Целуй его.
- Нет.
- Целуй его!
- Хватит!
- Целуй, целуй, целуй!
- Не буду, не буду, не буду!
А я бы поцеловала лягушку.
Я бы поцеловала сто лягушек,
чтобы выйти замуж за принца
и стать принцессой.
Девочки, прекратите мучить
бедного котёнка.
Несчастное животное.
Добрый вечер, Эудора.
Папочка! Смотри, какое у меня
платье! Правда, красивое?
Вы только посмотрите.
Ещё бы, ведь его сшила
самая лучшая белошвейка
Нового Орлеана.
Я хочу вон то платье!
- Ягодка моя…
- Хочу, хочу, хочу!
Пожалуйста, пожалуйста!
Эудора, вы ведь сможете
сшить похожее платье?
Для моего лучшего клиента -
всё что угодно.
Идём, Тиана. Папа уже, наверное,
вернулся с работы.
Ну, хорошо, моя принцесса,
у тебя будет это платье, но это всё.
Больше никаких «хочу, хочу, папуля».
Ну, кто здесь хотел щенка?
Я! Я! Какой хорошенький!
Тиана, гамбо замечательно пахнет.
По-моему, готов.
Да? Ты уверена?
- На все 100 процентов?
- Да.
Хорошо, сейчас я его попро…
Стой!
Теперь всё.
- Что?
- Милая,
это самый вкусный гамбо,
который мне приходилось есть!
Дай я тебя поцелую.
Эудора, у нашей дочери талант.
А я тебе говорила.
Таким талантом нужно делиться.
Соседи! Я сварила гамбо!
Как вкусно пахнет!
Тиана, у меня тут
кукурузные лепёшки.
Знаешь, чем хороша вкусная еда?
Она собирает вместе
самых разных людей.
Она согревает им душу
и на их лицах появляются улыбки.
И когда я открою свой ресторан,
выстроится длинная очередь людей,
желающих отведать мою стряпню.
Нашу стряпню.
Именно так, малышка.
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
- Папочка! Смотри!
- Ты куда?
В книжке написано,
что если загадать желание,
глядя на Вечернюю звезду,
оно обязательно сбудется.
Загадывай свои желания, моя милая.
Да. Загадай то,
о чём больше всего мечтаешь.
Только не забывай, Тиана,
звезда поможет тебе лишь отчасти.
А ты должна ей помочь
усердным трудом,
и тогда ты сможешь делать всё,
что только пожелаешь.
Пообещай отцу только одно.
Ты никогда не должна забывать то,
что на самом деле важно.
Хорошо?
До завтра, ласточка моя.
Отдыхай.
Пожалуйста, пожалуйста!
Что ж, с чаевыми сегодня негусто,
но нам поможет каждый цент.
«ФЕННЕР НЕДВИЖИМОСТЬ»
ПРОДАЁТСЯ
Деньги на ресторан
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Не беспокойся, папочка.
Мы почти у цели.
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Спокойной ночи, бар.
Доброе утро, кафе.
Что за город? Посмотрите
Принцесса и лягушка
Большой и красивый
Здесь девчонки, как Нефертити
А парни все игривы
Здесь повсюду звучат оркестры
С утра до ночи и наоборот
И если слышишь ты эти песни
То тебе однажды точно повезёт
Будь смелее - сделай шаг
Это просто. Обычный пустяк!
Ты сам увидишь - это так
Ты в Новом Орлеане
ВУДУ МАГИЯ
УЗНАЙ БУДУЩЕЕ СВОЁ
Мы откроем в сказку дверь
Хочешь - верь нам,
а хочешь - не верь
Ты приобрести сумел
Всё, что хотел
В Новом Орлеане
Эй, парень! Не скучай
Сделал дело - так получай
Сколотить бы состоянье,
прогнать печаль
Здесь в Новом Орлеане
ПРИНЦ ПРИБЫВАЕТ СЕГОДНЯ
ПРИНЦ НАВИН ПОСЕТИТ
ГОРОД ПОЛУМЕСЯЦА
Здесь дворцы и виллы
Тех, кто правит миром
Ловкачей - рвачей
Есть деньги, нет денег
Не беда
Всё может Новый Орлеан
Заказ готов!
- Ещё кофе, пожалуйста.
- Уже несу, Вёрджил.
- Привет, Тиана.
- Доброе утро, Джорджия.
- Как дела, Тиана?
- Всем привет.
Сегодня мы все вместе
идём на танцы. Пойдёшь с нами?
- Да, тебе пора развлечься!
- Идём, Тиана.
- Потанцуешь со мной.
- Ведь это Марди-Гра.
Я такая неуклюжая. Кроме того, я…
Салфетка нужна, солнышко?
Сегодня я работаю в две смены.
Вот ваши блинчики.
Ну вы же знаете, чтобы…
Чтобы накопить на ресторан.
Да, да, знаем.
Господи, ты всё время работаешь.
- Заказ готов!
- Может, в следующий раз.
Я же говорила, что она не пойдёт.
Опять мечтаешь
о своём дурацком ресторане?
Буфорд, яйца сейчас сгорят.
Ты никогда не накопишь
на первый взнос.
- Уже почти накопила.
- Да, и сколько же ты накопила?
Где мои оладьи?
У тебя не больше шансов
накопить на ресторан,
чем у меня
сорвать большой куш на скачках!
Ставки сделаны! Седлайте коня.
Пошёл, пошёл.
- Доброе утро, мистер Ля Баф.
- Доброе утро, Тиана.
Поздравляю с титулом
короля карнавала Марди-Гра.
Такая неожиданность для меня
уже пятый год подряд!
Ну что ж, отметим это дело…
Пончиками? Я как раз испекла
противень специально для вас.
Подкладывай мне свои пончики,
пока я не лопну.
Тиа!
- Тиа, Тиа, Тиа, ты уже слышала?
- Привет, Шарлотта.
Скажи ей. Папуля, скажи ей!
Да, принц Навин…
ПРИНЦ ПРИБЫВАЕТ СЕГОДНЯ
ПРИНЦ НАВИН ПОСЕТИТ
ГОРОД ПОЛУМЕСЯЦА
Принц Навин из Мальдонии
приезжает в Новый Орлеан!
Ну разве не красотуля?
Папуля, скажи ей, что ты придумал.
Скажи ей!
- Ну, я пригласил…
- Папуля пригласил принца
на наш бал-маскарад!
Скажи ей, что ещё ты придумал.
Скажи ей.
- И он остановится…
И он остановится в нашем особняке
как почётный гость.
Лотти, как замечательно.
Небольшой совет.
Мама мне всегда говорила,
что путь к сердцу мужчины
лежит через желудок.
- Точно!
- Что такое?
Тиа! Ты просто гений!
Для сегодняшнего бала
мне понадобится около 500 пончиков
для отлова мужчин.
Папуля, извини.
Как думаешь, это покроет расходы?
Ещё как покроет, Лотти.
Наконец-то!
Теперь у меня будет ресторан!
Сегодня наконец-то
приезжает мой принц.
И я ни за что его не упущу!
«ФЕННЕР НЕДВИЖИМОСТЬ»
ПРОДАЁТСЯ
Выглядит просто превосходно,
мистер Феннер и мистер Феннер.
Мы подготовим бумаги
сразу после Марди-Гра.
У меня есть идея.
Давайте я подпишу бумаги
сегодня на балу у Ля Бафа,
я ведь тоже там буду.
У тебя жёсткая хватка, Тиана!
Есть свободный столик?
Мама.
Я принесла тебе кое-что
для успешного начала.
Папина кастрюля для гамбо.
Да, милая.
Я тоже по нему скучаю.
Ну, хорошо.
А теперь поспеши и отвори двери!
Мама, ты только посмотри!
Разве не хочется
кричать от восторга?
В принципе, да.
Место метрдотеля будет там,
где ты сейчас стоишь.
А здесь будут деликатесы!
А с потолка будет свисать
огромная хрустальная люстра!
Ты действительно вся в отца.
Он, бывало, часами мечтал
об этой старой развалине.
Ласточка, я уверена,
всё здесь будет прекрасно,
только жаль,
что ты так много работаешь.
Но я не могу сейчас отступать,
ведь я почти у цели.
Нельзя, чтобы папины усилия
пропали даром.
Тиана.
Может, отец и не открыл ресторан,
о котором мечтал,
но у него было кое-что
намного лучше.
У него была любовь.
И именно этого
я желаю для тебя, милая,
чтобы ты встретила
своего прекрасного принца
и вы протанцевали до конца
своей долгой и счастливой жизни.
Мама! Мне некогда танцевать.
Как долго, дорогая?
Важно знать, куда идти
Верный путь в жизни ищут все
Я хочу внуков!
Порой безучастен этот город
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Но с каждым шагом
ближе я к мечте
Я вижу только цель
И только цель
Может, слыву сумасшедшей
Но есть прицел
Боль и испытанья
Крутой коктейль
Знает мир, я не боюсь преград
И вижу только цель
Мне сказал когда-то папа:
«Если мечты зовут
Попробуй же их исполнить
Они тебя найдут»
Каждый день
в трудах провожу теперь
И пусть пока не без потерь
Нет брода в суете
Расступись! Иду к мечте!
Я вижу только цель
Только цель
Может успех дверь
сорвать с петель
Я вижу только цель
Да, только цель
Были боль и испытанья
И жизни карусель
Я прошла свой путь
и впереди вершина -
Я вижу только цель
И только цель
Да! Только цель!
Прошу прощения!
Вам помочь?
Класс!
Сир! Я повсюду вас ищу.
Какое совпадение, Лоренс.
Я повсюду тебя избегаю.
Мы опоздаем на маскарад.
Слушай, Лоренс, слушай!
Это джаз. Понимаешь? Джаз!
Он здесь родился.
Разве не прекрасно?
Нет.
Танцуй вместе со мной, толстяк.
Расслабься, Лоренс!
Нас ждут в особняке Ля Бафа!
Да, да, да,
но сначала я поставлю всем выпить!
На какие деньги?
На данный момент
у вас есть два пути:
жениться на богатой девушке
или пойти работать!
Хорошо. Но сначала мы станцуем!
Нет, это всё глупости!
Для того, кто не видит своих ног,
ты неплохо танцуешь!
Отлично! Наконец-то
ты ушёл с головой в музыку.
Сечёшь?
Потому что твоя голова… Она в тубе.
- Снимите сейчас же!
- Хорошо.
Подожди. Раз…
Как это унизительно!
Меня так никто не оскорблял.
Здравствуйте.
Господа!
Вас приветствует доктор Фасилье.
Как поживаете?
«Амулеты, чары, зелья.
Исполнение желаний».
ДОКТОР ФАСИЛЬЕ
АМУЛЕТЫ - ЧАРЫ - ЗЕЛЬЯ
ИСПОЛНЕНИЕ ЖЕЛАНИЙ
Если бы я был игроком,
а не сторонился азартных…
Сир!
Я бы поставил на то,
что передо мной королевская особа.
Лоренс. Лоренс!
Этот замечательный господин
умеет гадать по руке.
Или умеет читать газеты.
Сир! Это явно шарлатан.
Было бы лучше, если бы мы…
Больше не дерзи мне, джентльмен
Лучше ты меня обожай
Ты сейчас в гостях у тени
ДОКТОР ФАСИЛЬЕ
БУДУ САЛОН
И я дружу с адом - так и знай
- Он дружит с адом - так и знай
Это эхо, господа.
Небольшая особенность
штата Луизиана, маленький фокус.
Не стоит беспокоиться.
Сядьте на кушетку
Есть для вас сюрприз
Прошу, расслабьтесь
Ведь исполнить я смогу
Ваш любой каприз
Посмотрите лучше
Супермастер на посту
Я узнать хочу, что за душой
И добуду вам мечту
Рядом вуду, будет худо
Одолеть меня нельзя
Ведь в царстве снов у меня друзья
- В царстве снов у него друзья
Кто карт язык понять сумел
Для тех уже не существует предел
Из карт, из карт нужно три
Пусть они предскажут,
что вас ждёт впереди
Твою, друг мой, семью легко найти
В твоём роду подряд все короли
Я и сам королевских кровей -
по материнской линии.
Твой стиль высок
Но доход упал
Найди жену из тех,
чей папа сколотил капитал
Мама с папой лишили достатка, да?
Да, к сожалению.
Остаётся только женитьба.
Но женитьба свяжет тебе руки.
Ведь тебе нужна свобода,
чтобы носиться с места на место.
Но свобода требует «зелени».
Зелень там, зелень сям,
я твой вижу рай
Я всё сказал, теперь попробуй,
цвет судьбы угадай
На твой пример
глупо тратить время зря
Ведь рулила вся семья
Все решали:
И мама, и сестрица, и братишка
А если 6 женился
Помыкала б и жена
Но мы окрутим судьбу, как знать
Вдруг удастся изменить её
и значимым стать?
По рукам?
Вам везёт
По рукам и полный вперёд
Да
Вы готовы?
- Вы готовы?
Трансформационно
- Трансформационно
Реформационно
- Реформационно
Перевоплощенье века
Ощущенье измены, замены
И щёки горят
Но вам назад нельзя
Есть претензии? - Не ко мне!
Помни
Под землёй у меня друзья
- Нашёл, что хотелось
- Потерял, что имел
- Потерял, что имел.
Сенатор Джонсон. Привет, Джимми.
Надеюсь, оставите пару пончиков
для своих избирателей.
Прошу. Очень горячие.
Стелла. Прошу прощения.
Нет, Стелла, нет.
Ну, хорошо, но только один.
Но, мисс Шарлотта,
вы сказали «позже» два часа назад.
Тревис, когда женщина говорит
«позже», это значит «никогда»!
А теперь ступай.
Здесь полно девушек, мечтающих
танцевать с тобой до упаду.
- Скорее дай мне салфеток!
- Зачем столько?
Я потею, как грешница в церкви.
Тиа, бал уже подходит к концу!
Ну, ещё не все разошлись.
Так несправедливо!
Мой принц никогда не придёт!
- Лотти…
- Я никогда не получаю, чего хочу.
Лотти, постой!
Успокойся. Сделай глубокий…
Нужно загадать желание
изо всех сил.
Пожалуйста, пожалуйста,
пожалуйста, пожалуйста!
Лотти, от одной только звезды
ничего не зависит…
Дамы и господа!
Его королевское высочество
принц Навин!
Добрый вечер, Тиана.
Замечательный бал.
Добрый вечер,
мистер Феннер и мистер Феннер.
Ваши пончики восхитительно пахнут.
Они станут фирменным угощением,
когда мы подпишем бумаги.
Кстати, об этом.
Вас обошли.
- Что?
- К нам зашёл один человек
и предложил заплатить
всё сразу и наличными.
Если к среде
вы не предложите больше, чем он…
То можете распрощаться
с этим зданием.
Вы знаете, сколько лет я копила?
Вот именно!
Именно поэтому женщине
вашего происхождения и положения
будет очень сложно управлять
таким большим бизнесом.
В общем, для вас так намного лучше.
- Нет, всё-таки…
- Пончики у вас что надо.
Ну-ка постойте! Вернитесь…
Тиа! Настало время заманить
прекрасного принца твоими…
Что случилось?
- Просто я…
- Бедняжка.
Принц Навин, милый, я сейчас!
У меня есть платье как раз для тебя.
Тиа, ты видела,
как он танцевал со мной?
Думаю, свадьба уже не за горами.
Спасибо тебе, Вечерняя звезда!
Знаешь, я уже начала было думать,
что загадывать желания на звёзды -
это для малышни и психов.
Ты только посмотри.
Ты прекрасна, как магнолия в мае.
Кажется, ещё вчера
мы были маленькими девочками,
читали сказки, мечтали,
и мечты, наконец, сбываются.
Что ж, пора обратно в бой.
Пожелай мне удачи!
Навин…
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Только
Только цель
Верный путь в жизни ищут все
Вижу только цель
Неужели я это сделаю?
Пожалуйста, пожалуйста.
Очень смешно.
Полагаю, ты ждёшь
от меня поцелуя?
Да, от поцелуя не откажусь.
Прости! Прости, прости.
Я не хотел тебя напугать.
Я… Подожди, нет, нет, нет!
Подожди. Секундочку…
Принцесса, у тебя тяжёлая рука.
Ну всё, хватит! Положи мартышку.
Не приближайся ко мне, не то я…
Пожалуйста, пожалуйста.
Ого. Позволь представиться.
Я принц Навин
из Мальдонии.
Принц? Но я не просила никакого…
Подожди. Если ты принц,
то кто тогда танцует с Лотти?
Не знаю.
Знаю лишь то, что я был принцем,
красивым и милым,
я беззаботно танцевал,
и вдруг у меня появились
лягушачьи лапы.
Постой, постой, постой!
Я знаю эту сказку!
«ПРИНЦ-ЛЯГУШКА»
- «Принц-лягушка»?
- Да!
«ПРИНЦ-ЛЯГУШКА»
Слуги моей матушки
читали мне её перед сном.
Да, да, да!
Вот оно, решение!
«ПРИНЦ-ЛЯГУШКА»
Ты должна меня поцеловать.
Что-что?
Тебе понравится, это я гарантирую.
Всем женщинам нравится
целоваться с принцем Навином.
Давай. Я готов.
Этого раньше не было.
Послушай, мне очень жаль.
Я бы с удовольствием помогла,
но я не целуюсь с лягушками.
Минуточку, но ведь на балконе
ты сама меня спросила.
Потому что я не думала,
что ты ответишь!
Но ты должна поцеловать меня.
Послушай, помимо того,
что я сказочно красив, о'кей,
я ещё и невероятно богат.
Ты ведь можешь сделать это
за вознаграждение.
У тебя есть
какие-нибудь пожелания?
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Ну?
Всего один поцелуй?
Всего один, если, конечно,
тебе не захочется ещё.
Тиана, ты сможешь. Ты сможешь.
Всего один поцелуй. Один. Хорошо.
Ты нисколько не изменился,
но как ты туда забрался?
И почему я очутилась здесь в этих…
Спокойно, принцесса.
Только без паники!
Что ты со мной сделал?
Я зелёная и склизкая!
- Нет! Нет, нет, ты не склизкая.
- Что?
- Это мускус.
- Ты… Да ты…
Стелла!
Схватить лягушек!
- Убегай!
- Я не могу бежать. Я лягушка!
Тогда скачи!
Нельзя! Нельзя, гигантская собака!
В атаку!
- Осторожно! С дороги!
- Нет!
- Куда мы?
- Прошу прощения!
- Я ничего не вижу!
- Я тоже!
- Стой! Стелла!
- Наверх!
- Стелла, это я, Тиана!
- Тиана?
Стелла поняла меня.
Со мной заговорила собака!
Знаешь что? Если будешь обращать
внимание на каждую мелочь,
эта ночь никогда не кончится!
О боже.
Как вы тихо.
Ты его упустил?
Этот несчастный так тяжело дышал,
что я немного приоткрыл крышку.
Зачем я только ввязался
в эту авантюру с магией?
Я больше не буду этого делать!
Сами носите эту гадость!
Осторожней с этим!
Если с талисманом что-то случится,
мне ко…
Понимаешь, Ларри,
в магии есть один фокус.
Я не могу заколдовать сам себя.
К тому же, мы оба знаем,
что настоящая власть не в магии.
Она в деньгах!
В куче денег!
- Это точно.
- Разве тебе не надоело
жить в нищете, пока эти толстосумы
разъезжают на роскошных машинах
и не обращают на тебя
никакого внимания?
Да, надоело.
Тебе всего лишь нужно жениться
на папулиной принцесске,
и тогда мы поделим
жирное состояние папули пополам.
- То есть 60 на 40.
- Да.
Но что делать с Навином?
Твой небольшой промах
будет лёгкой помехой на пути,
пока у нас есть кровь принца.
Да
Буду?
Ты хочешь сказать, что всё это
из-за того, что ты связался
с Человеком-тенью?
Он очень харизматичный человек.
Так мне и надо -
нечего было мечтать.
Единственный путь к успеху -
это усердный труд.
Усердный труд? Зачем принцессе
усердно трудиться?
Я не принцесса. Я официантка.
Официантка?
Теперь понятно, почему поцелуй
не сработал. Ты мне наврала!
Нет, я не говорила, что я принцесса.
Но ты также не сказала,
что ты официантка!
На тебе была диадема!
Это был костюмированный бал,
глупый богатей!
Да? Ну тогда ты попала!
- Потому что я не богатей.
- Что?
У меня за душой ничего нет!
Ты же говорил,
что невероятно богат!
Мои родители невероятно богаты,
но они не дают мне денег, так как я…
Паразит! Паразит!
У тебя нет денег,
и ты называешь меня вруньей?
Я не врал. У меня твёрдое…
Бежим!
У меня твёрдое намерение
снова разбогатеть.
Вот только женюсь на мисс Ля Баф.
Если она согласится.
- Ты принц?
- А разве не видно?
Тогда согласится.
Ну, хорошо.
Когда вы поженитесь,
ты сдержишь слово
и поможешь мне с рестораном, да?
Не так быстро. Я пообещал это
принцессе, а не какой-то капризной…
Почему брёвна движутся?
Это не брёвна.
Та, что побольше, - моя.
Куда они подевались?
- Куда они подевались?
- Я их первым увидел!
Иди сюда, моя жирненькая закуска!
Это мой хвост, недоумок!
Куда они подевались? Давай же!
Опусти ветку.
Найди себе другое дерево.
- Вот он!
- Я его вижу! Я его вижу!
Ну, хорошо. Послушай.
Помоги мне выбраться из болота,
и я помогу тебе с рестораном,
как только женюсь на Шарлотте.
Какое из тебя выйдет вкусное блюдо,
когда я тебя поджарю на маслице!
- Скорей, скорей! Помоги мне!
- От нас тебе не спрятаться, прыгун.
У нас вся ночь впереди.
Что ж, официантка,
похоже, мы здесь надолго.
Так что можем устроиться поуютнее.
Не прикасайся ко мне,
склизкое животное!
Я уже говорил тебе:
это не склизь, а мускус!
Вставай, спящий красавец!
Крокодилы уплыли.
Что?
Нужно вернуться в Новый Орлеан
и исправить всё то, что ты натворил.
Да, будто это я нацепил на себя
поддельную диадему.
Музычка, чтоб не скучно было.
Вообще-то ты бы мог мне помочь.
Хорошо, я буду играть громче.
Может, перестанешь бренчать и…
Я знаю эту вещь!
Мой любимый блюз!
Играй, дружище!
Класс!
Где же ты раньше был?
Где ты научился так играть?
Реки Луизианы -
самая лучшая школа джаза.
Все звёзды играют на пароходах.
Старик Луи всё бы отдал,
чтобы сыграть с этими парнями.
- Так почему ты не играешь?
- Однажды пытался.
Это плохо кончилось.
Было приятно познакомиться, Луи.
И спасибо за то, что не съели нас,
но нам пора.
Куда… Куда вы плывёте?
Нам нужно найти кого-нибудь,
кто снимет заклятье.
Какое заклятье?
Приготовься, мой чешуйчатый друг.
Мы не лягушки.
Мы люди.
Это правда?
Я принц Навин из Мальдонии.
А она Тиана из ресторана.
С ней лучше не целоваться.
Что-что?
Этот болван связался с колдуном,
который превратил его в лягушку…
Колдун? Как наша мама Оди?
Мама кто-ди?
Мама Оди.
Она главная колдунья на болотах.
Она колдует, врачует
и всё в таком духе.
- Отведёшь нас к ней?
По страшному
непроходимому болоту?
Где страшные колючие кусты,
капканы и охотники с ружьями?
Нет.
Учись, пока я жив.
Луи, мне жаль, что я не могу
помочь тебе осуществить мечту.
Если бы только был чуточку меньше
и не такой зубастый,
ты бы мог играть джаз для людей,
никого не распугивая.
Ну ладно,
наслаждайся одиночеством.
Мило, но это не срабо…
Ребята, мне пришла в голову
сумасшедшая идея!
А что если я попрошу маму Оди
превратить меня в человека?
Луи! Ты просто гений!
Аллилуйя!
Я стану человеком
Рвану в Новый Орлеан
И с трубой одной
И в дождь, и в зной
Всего я достигну сам
Великий Луи Армстронг
Лучше дай мне сыграть
Ты с трубой на пути не стой
Я пришёл сюда, чтоб джазу дать!
Ода!
Все полюбят, как играю я
И навсегда влюблён
Будет каждый дом
И всякий раз свет из глаз
Для меня!
Благодарю, благодарю.
Спасибо. Я тебя тоже люблю, милая.
Мне принцем надо стать
Жизнь вернуть себе
Мой вечный праздник мне
под стать - я так скажу тебе
Эй, рыжик, встань-ка слева
Ты лучше справа встань
Эй, блонди, ну, давай смелее
Вот это класс, глянь!
Луи?
Краток срок, это не беда всегда
Усвой урок - летят года
Давай гулять тогда
Каждый втайне хочет
принцем быть
Не знать обид и слёз
И плевать на всё
Только так и стоит жить!
Ты ведь женишься!
Точно.
Я должен прервать череду
разбитых сердец!
Ведь скромность украшает
Ты привык самого себя любить
Только знай, что наш короткий век
Всегда в трудах лучше проводить
Я стану человеком,
Чтоб человеком быть
Каждый день теперь
Ты уж мне поверь
Стану я жить лишь для людей
«Не ленись, и всё придёт»
Мой папа сказал,
А он точно не врёт
И вам рекомендую
- Если будем мы опять людьми
Я буду трубачом
И снова жизнь прекрасна
Я обойду весь свет,
чтоб счастье завоевать
- Мы ведь
- Люди
Принц Навин, мой дорогой,
я ужасно сожалею,
что вам пришлось пережить
этот лягушачий инцидент.
Вы знаете, у наследника престола
выдержка должна быть
как у пантеры,
ты должен быть готов
к неожиданностям.
Что с вашим ухом?
Что?
Надоедливая мошкара.
Просто везде. Прошу вас.
Мисс Шарлотта, я не в силах
больше скрывать от вас трепет моей
души.
Мы едва знакомы,
но я счастлив как никогда.
Как это неожиданно, принц Навин!
Из-за вас я покраснела, как…
Прошу вас, окажите мне честь
и станьте принцессой Мальдонии!
Вы это серьёзно?
Чтоб мне пропасть.
Я согласна!
Я не раздумывая выйду за вас!
Столько всего нужно
распланировать! Список гостей,
платье, музыка, цветы, туфли…
У нас будет не свадьба,
а целый карнавал!
Нет!
Что же теперь?
Поскольку кое-кто выпустил
нашего лягушачьего принца, Ларри,
мне придётся просить помощи
у своих адских дружков.
Скажи, а в твоём ресторане
будут подавать тушёные креветки?
Будет и джамбалайя, и гамбо.
Будет всё.
Всегда хотел попробовать
джамбалайю, гамбо, сэндвичи.
Луи, остановись.
Из-за вас
мне вдруг так есть захотелось.
Интересно.
Что ты делаешь?
Тихо, не то спугнёшь еду.
Это намного сложнее, чем кажется.
Что? Нет. Нет, нет, нет.
Чтобы я в один день
и лягушку целовала, и мошек ела?
Нет! Нет, нет.
- Привет.
- Не дёргайся.
Стой спокойно!
Ты только ещё больше запутываешь!
Ну что, нашли что-нибудь поесть?
О боже.
Не волнуйтесь,
старик Луи вам поможет.
- Нет, нет…
- Не надо…
Ну, как?
Так намного лучше.
Знаете, что нам нужно?
Острая палка! Я сейчас.
- Это всё из-за тебя.
- Из-за меня? Из-за меня…
Знаешь что? Я прекрасно
проводил время до тех пор, пока…
Ой! Вы только посмотрите!
Милая, да вы с ухажёром
немного заигрались. Я прав?
- Нет, нет!
- Что за глупости!
- Он мне не ухажёр!
- Я принц Мальдонии!
Позвольте мне пролить свет
на ситуацию.
Пардон. Ещё разок.
Вот так намного лучше.
Не волнуйся, дорогая. Я не лопну.
Я ведь не фейерверк.
Просто у меня светится корма!
Женщины любят, когда у мужчин
большой бампер с подсветкой!
М-да,
вы действительно постарались.
Так, этот куда ведёт?
Держись, приятель.
Сейчас я его немного выверну.
Теперь мы в тесном знакомстве!
Ты поймаешь рыбу
Одну иль две
Мы вернулись в болота
в самый рыбный клёв
По-моему, настало
время представиться.
Меня зовут Рэймонд,
но для друзей я Рэй.
Рэймонд
Рэй
Извини, но ты говоришь
немного странно, нет?
Просто я местный.
Родился и вырос на болотах.
А вы не отсюда, ведь так?
Вообще-то мы
из далёких, далёких мест.
Во дают! Небось с южных болот?
Нет, нет, нет. Мы люди.
Он прекрасный принц,
который связался с колдуном,
а тот превратил его в лягушку.
А, ну всё понятно.
Мы направляемся к маме Оди.
Надеемся, что она сможет…
К маме Оди? Вы не туда идёте.
Что за недоумок посоветовал вам
идти в этом направлении?
Я нашёл палку!
Луи.
Рэй говорит, что ты ведёшь нас
в неправильном направлении.
Я… Послушайте.
Я плохо разбираюсь
в топографии, географии,
хореографии и…
Первое правило на болотах:
не спрашивай дорогу у крокодила.
Я и моя родня с радостью
покажем вам путь.
Эй, кузен Рэнди?
Готов сыграть нам нашу любимую?
Я всегда готов, кузен Рэй.
Пулу, начинай, милая.
Ну что, друзья?
Следуйте за танцующим попцом.
Проводим вас туда
Мы дружно вас проводим туда
И будем с вами до конца
Ода!
Светлячки взлетают
Огоньки не тают
Чтобы светить всегда
У нас тут целая семья.
Вон Мими, кузен Будро.
Бабуля! У тебя огонёк потух!
Мы все соберёмся вместе
Чтоб отвести беду
Огоньки моей семьи
В болотах проведут
Мы проведём вас
Все вместе вас проводим туда
Мы все зажигаем,
так пускай огоньки
Ярко горят всегда
Светлячки взлетают
Огоньки не тают
Чтобы светить…
В общем, сами понимаете!
Поспешите!
Пусть стройным будет наш ряд,
а наши огни ярко горят!
Вот так-то!
Друзья мои, я знаю,
что сильно вам задолжал,
но, похоже,
наш лягушачий принц потерялся,
и нам нужна ваша помощь,
чтобы найти его.
Я понимаю!
Какая в этом польза для вас?
Ну, как только я разделаюсь
с папулей Ля Бафом
и стану управлять городом,
весь Новый Орлеан
будет в моих руках.
А каждая беспутная душа будет
в вашем тёмном распоряжении.
Вам это нравится, да?
Так как, по рукам?
Отлично! Теперь остаётся
найти лягушку!
Ищите повсюду! В болотах, в лесах.
Он мне нужен живым. Нам ещё
пригодится его бьющееся сердце.
Немного осталось, я их отведу.
- Приятно было познакомиться!
- Пока-пока!
До встречи, кузен Рэй!
И передайте Анжеле,
что я желаю ей удачи!
- Это твоя девушка?
- Нет, нет.
Моя девушка? Нет.
Моя девушка - Эванжелина.
Эванжелина?
Она самый прекрасный,
самый яркий светлячок на свете.
Знаешь, я разговариваю
с Эванжелиной каждый вечер.
Она немного робкая,
много не говорит.
И в глубине души я знаю,
что когда-нибудь мы будем вместе.
- Как это мило.
- Да, мило.
Всё же не стоит торопиться,
мой друг.
На болотах полно
других прекрасных светлячков.
Ты чего?
На меня напали колючки!
Крокодил ранен! Крокодил ранен!
Темнота меня заволакивает!
Обволакивает холод!
Ты можешь не дёргаться, нытик?
Я ещё даже не дотронулся.
Глянь на этих прыгунов.
Я уже чувствую вкус их лапок.
Лучше всего их есть
под острым соусом, да, пап?
Ты заткнёшься?
Согласен с тобой, Два пальца.
Пора ловить жаб!
Знаешь, официантка,
я наконец понял,
в чём твоя проблема.
Да ты что?
Ты не умеешь расслабляться.
Вот так.
- Кто-то должен был это сказать.
- Спасибо.
Я тоже поняла, в чём твоя проблема.
Я слишком прекрасный?
Нет, ты бесполезный
и ленивый ловелас.
Зануда.
- Что ты сказал?
- Ничего.
- Синий чулок.
- Послушай, дорогой.
Этот синий чулок всю жизнь
работал на двух работах,
тогда как твои подружки-служанки
подносили тебе всё
на блюдечке с голубой каёмочкой
в башню из слоновой кости!
Вообще-то она из мрамора.
Я поймал одну!
Давай за мелкой, она там!
Сегодня охота что надо!
Охотники с ружьями!
Только посмотрите
на эти жирные лапы.
С кукурузным хлебом
просто объеденье!
Ну нет!
Сейчас светлячок вам задаст!
По-моему, я сломал
свой любимый зуб.
Я иду, Два пальца! Я тебе помогу…
Пап! Ну вот мы её и поймали!
Попалась? Теперь сиди тихо!
А где твоя жаба?
Заткнись, Дарнел!
На свободе!
Пап, ты слышал этот
подозрительный бум?
Да. Я его слышал.
Вы чего таращитесь?
Промахнулся!
Какой нахальный!
Два пальца! Мне нужна твоя помощь!
- Сейчас! Давай!
- Может, прекратишь?
Не дёргайся.
Нет, нет, нет. Нет, идиот, не туда!
Смотри.
Промахнулся!
Дави их!
Таких лягух я ещё не видал.
Они умные.
И говорить умеют.
Светлячок, ты в порядке?
Да, в полном. Но твой запах изо рта
чуть не убил меня до смерти.
- Ты мне поможешь?
- Конечно, дружище.
Огромное спасибо.
А с другой стороны?
«И говорить умеют». Классно.
В глубине души ты остроумная.
- Не синий чулок? Признайся.
- Ну, я не стал бы сразу…
- Хорошо. Ты не такой уж…
- Прости, не слышу. Что?
…синий-пресиний чулок.
Аккуратнее. Аккуратнее!
- Вон ещё одна? Держись.
- Мамочка!
Милая, я помню,
что мы торопимся к маме Оди,
но это колючковыдирательство
займёт какое-то время.
Да
Бедный Луи.
Знаешь, что облегчит
мне страдания?
Раки в остром соусе… Сжалься!
- Немножко осталось!
- С банановым десертом
и пралине…
Мама!
- Как насчёт болотного гамбо?
- Это тоже пойдёт.
Звучит аппетитно.
Я начну с аперитива
и лёгкой закуски. Спасибо.
Нет, нет, нет,
ваше королевское высочество.
Вы начнёте с того,
что будете резать грибы.
- Буду делать что?
- Резать грибы!
Давай, прыг-скок!
- Как это нелепо.
- Ты режешь?
Режу! Расслабься.
Раз.
Посторонитесь, мистер.
Учись, пока я жива.
Спасибо.
- Вот, пожалуйста.
- Знаешь,
я никогда ничего подобного
не делал.
- Серьёзно?
- Ну, хорошо.
Когда живёшь в замке,
всё делают за тебя.
Всё время. Тебя одевают.
Тебя кормят. Возят.
Чистят тебе зубы.
Бедненький.
Признаюсь, я жил беззаботно,
пока меня содержали родители,
а когда это закончилось,
я внезапно понял,
что ничего не умею делать.
Это не так. Посмотри,
ты уже умеешь резать грибы.
Думаешь?
Продолжай тренироваться,
и, может, я возьму тебя на работу.
- Правда?
- Нет.
Удар ниже пояса!
Хорошие лягушки так не поступают.
…ты увидишь слепую нутрию.
Скажешь «здрасте», а она «что?»
А ты «какая уродская рыба».
Кому ещё добавки?
Это просто объеденье!
У тебя настоящий талант.
Спасибо.
А вот и она.
Самый прекрасный светлячок
на свете.
Эванжелина?
Хочу с ней познакомиться. Где она?
Как можно её не заметить?
Она сияет прямо перед вами.
Ночью сияет пускай
Ma belle Evangeline
Это никакой не светля…
Свет её добрый мой рай
Для меня есть только он один
Я обожаю тебя.
Я люблю тебя.
Я просто перевожу.
Ты царишь в небесах
Горишь в лучах
Тебя разве можно мне любить?
Уйти и всё забыть
Нет. Я не танцую.
Может быть, глупо жить мечтой?
Я никогда не танцевала.
Я не знаю, Эванжелина
Если я могу резать,
то ты можешь танцевать.
Сколько радости
Сколько нежности
Сколько красоты в самой любви
Вечно сияет пускай
Любовью Эванжелина
Лотти достался классный партнёр.
Нам лучше поторопиться.
- Тиана!
- Навин!
Нет, нет, нет!
Неплохо для 197-летней
слепой старушки.
Так кто из вас, проказников,
связался с Человеком-тенью?
Мы так рады, что нашли вас,
мама Оди.
Рэй с Луи
нам столько о вас рассказали.
Наш путь был долгим,
и вы не представляете,
насколько он был опасным.
И нам…
- Нам сказали, что вы…
- Жужу!
Иди сюда, проказник.
Поцелуй старушку.
Ты ведь любишь свою старушку, да?
Рада тебя снова видеть, Рэй.
Как твоя бабуля?
В порядке.
Всё так же зажигает на танцах.
Она всегда была с огоньком!
Мама Оди.
Не хотим отнимать у вас
много времени…
Хотите конфеток?
- Нет, спасибо.
- Благодарю.
Жаль. Это особенные конфетки.
Могут превратить вас снова в людей.
- Постойте! Не ешьте их все!
- Нет! Пожалуйста!
Я просто пошутила.
А откуда вы знаете,
что мы снова хотим стать…
- Мама Оди?
- Жужу!
Почему ты не сказал мне,
что гамбо кипит?
Ты уверен,
что это та слепая колдунья,
что живёт на лодке на дереве
на болотах?
Абсолютно уверен.
Ты подумай!
Всё приходится делать самой.
- Мама Оди, если бы вы…
- Попробуй!
Ну?
Добавьте пару капель табаско,
и суп готов.
- А теперь можно нам…
- Жужу!
Теперь намного лучше!
Именно этого и недоставало.
Ну что, вы решили, чего хотите?
Вы уже сами сказали, мама Оди, -
мы хотим снова стать людьми.
Вы утратили интуицию,
которая у вас была при рождении!
Хотите быть людьми,
но не видите, что вам нужно!
Что мы хотим и что нам нужно?
А разве это не одно и то же?
Одно и то же? Нет!
Послушайте старушку.
Не важно, чем ты лучше
Не важно, как одет
Сколько колец
ты носишь на пальцах
- Дела нет! Нам дела нет!
- Дела нет!
И нам не важно, кто ты
Да это, в сущности, пустяк
Был пёс, и хряк, бычок, козёл
- Здесь бывали все
Я исполню, что попросишь.
Всё, как нужно, разложу
Но должен ты услышать
То, что я тебе скажу
А ну иди, найди ответы
Кем ты должен стать?
А ну пойди, найди ответы
Нам важно это знать
Солнце хочет помогать
Тем, кто к мечте спешит
- Пускай же солнце
Не сгорит!
- А ну пойди!
- Найди!
Мечтает принц опять быть собой
Богатство вернуть назад
Да вот только разве
счастье в нем?
Что богатство может дать? А?
Деньги еще не всё
Деньги - пустой азарт
Что нашёл - уже твоё
Стань смелей и жми на старт!
А ну пойди, найди ответы
Тут недалеко
Знаю, станет на душе легко
Быть может, заодно
Ты в любви найдёшь,
Что суждено
Я сама не знаю всё равно
- Мисс лягушка.
- Да?
- У меня вопрос.
- Да.
С тобой всё не так просто.
Твой папа так любил семью
Сердцем и душой
Ты же вроде дочка?
Всё теперь в тебе, и он с тобой
А ну пойди, найди ответы
Пора узнать, что и как
Ты увидишь - это знак
Солнце хочет помогать
Тем, кто к мечте спешит.
Пускай же солнце не сгорит
Открывайте окна!
Видите свет, дети?
Пускай же солнце
Не сгорит
Ну, мисс лягушка, теперь ты знаешь,
что тебе нужно?
Да. Знаю, мама Оди.
Я должна искать получше
и работать ещё усерднее,
чтобы открыть свой ресторан.
Ну хорошо, мои дорогие, ещё раз!
Не важно, чем ты лучше
Не важно…
Никто не хочет петь с Рэем?
Ну и ладно.
Если вы всё-таки решили стать
людьми, есть только один путь.
Гамбо, гамбо, суп густой.
Ты принцессу нам открой!
Лотти? Но ведь она не принцесса.
Помалкивай и смотри в кастрюлю.
Вуаля!
Всё правильно.
Ведь он король парада.
А это значит, что Лотти - принцесса.
- А это считается?
- Да, считается.
Но только до полуночи,
пока не кончится Марди-Гра.
Ну что, попрыгунчик,
у тебя немного времени.
Как только она тебя поцелует - бум!
Вы оба снова станете людьми!
- До полуночи?
- У нас совсем немного времени.
А как же я, мама?
Я тоже хочу быть человеком,
хочу играть в джаз-банде.
Хочу, чтобы у меня
были пальцы и пупок.
И чтобы он не торчал, а утопал.
Болтушка зубастая, ты не болтай,
а загадку отгадай.
Ну, всё, всё, всё.
Отсюда до Нового Орлеана
течёт много воды.
Вам пора начать плаванье.
Стойте! У меня есть идея получше.
Они вооружены!
Отличный костюмчик, братец!
Зелёный, а на трубе играешь?
Идём, будешь играть с нами!
Мы играем на Марди-Гра.
Такое нельзя пропустить!
Луи попал в джаз-банд!
Ты идёшь, Навин?
Ты иди, я сейчас.
Эх, Эванжелина. Почему я не могу
посмотреть Тиане в глаза и сказать:
«Я готов на всё, чтобы помочь тебе
осуществить мечту…
…потому что я люблю тебя»?
Стоп, стоп, стоп, красавчик!
Строишь глазки моей девчонке?
Ну всё!
Сейчас я сделаю из тебя шлёпки.
Рэй, остановись!
Я люблю не Эванжелину.
Я люблю Тиану!
Я так и знал, я знал!
Дай я тебя обниму.
И я не могу жениться
на Шарлотте Ля Баф.
Вы будете так счастливы вместе!
Я что-нибудь придумаю,
и Тиана откроет свой ресторан.
У вас будут
такие милые попрыгунчики!
Устроюсь на работу.
Может, даже на две. Или три.
Сейчас же ей всё расскажу!
Нет, нет. Я должен ей сказать. Сам.
Конечно. Ах ты, хитруля!
Куда ты меня ведёшь?
Просто хотел показать тебе кое-что
и отметить наш последний вечер
в лягушачьей шкуре.
Никто никогда ничего подобного
для меня не делал.
Это уже слишком, да? Спасибо, Бо.
По-моему, я был кстати.
Ты этого не видела.
Присаживайся, пожалуйста.
Что это?
- Ты сам нарезал?
- Да!
Ты положительно на меня влияешь,
и это невероятно, ведь я встречался
с сотнями женщин и…
То есть с двумя-тремя.
В общем, это неважно.
Ведь ты совсем другая, понимаешь?
Мне с тобой так легко, как с парнем.
Нет, нет, ты не парень.
Я начну всё сначала.
Что со мной сегодня?
Тиана! Ой, громко получилось.
- Какой кошмар.
- Да нет, всё очень мило.
- Тиана, я…
- Вот он!
Твой ресторан?
Только представь:
весь в огнях, как новогодняя ёлка.
- Музыка из каждого окна!
- Только приятная.
Но в ней должна быть свобода.
Ведь это джаз.
- Ты знаешь хороших музыкантов?
- Я? А можно я сам сыграю?
Я спрошу у хозяйки. Она не против.
Выстроится длинная очередь,
только чтобы попробовать
нашу стряпню.
Нашу стряпню?
Нашу с папой.
Мы всегда
мечтали открыть ресторан.
Он не дожил до этого момента.
Но завтра - с твоей помощью -
наша мечта наконец осуществится.
- Завтра?
- Если я не передам им
деньги завтра утром -
прощай, ресторан.
Тиана, я люблю
смотреть, как ты светишься,
когда рассказываешь о своей мечте.
О мечте, которая…
Это так прекрасно, я…
Обещаю, я сделаю всё,
чтобы она сбылась.
Мы прибыли в Новый Орлеан!
Ну, я пойду найду ребят.
Эванжелина,
я всегда знала, чего хотела,
но теперь я…
Что же мне делать?
Пожалуйста, подскажи.
Принц Навин, дорогой.
Поторопитесь, а то мы не успеем
сыграть свадьбу на Марди-Гра.
Я переодеваюсь!
Ещё пару минут, дражайшая.
Ну хорошо, мой сладкий.
Буду ждать в машине.
Папа, заводи машину!
Боже правый, мне конец!
Нет, Ларри, это мне конец.
Если мы не достанем кровь принца…
Друзья, мы снова в деле!
Убери свои грязные руки! Лоренс!
Не дёргайтесь, ваше высочество.
Марди-Гра! Марди-Гра!
Рэй! Ты не видел Навина?
Моя милая, а где же колечко?
Ты о чём?
Хм, раз красавчик ничего не сказал,
то и я ничего не скажу -
Рэй закроет рот на замок.
- От меня ты ничего не узнаешь!
- Рэй.
Он не хочет жениться на ней,
он хочет жениться на тебе!
Как только его поцелуют,
вы с ним превратитесь в людей,
он найдёт работу
и выкупит тебе твой ресторан…
Я сболтнул лишнего, да?
Нет, это не лишнее, Рэй!
Спасибо, Эванжелина.
Он пытался сделать предложение!
Именно поэтому так нервничал!
А я, дурочка, думала, его мечта -
жениться на богатой девчонке.
Подожди, что мы ищем?
Самую большую, яркую и безвкусно
оформленную платформу,
на которой стоит принцесса парада
и собирается поцеловать…
Лягушку.
Дорогие возлюбленные,
мы собрались здесь сегодня,
чтобы соединить навек
этого принца и эту девушку
священными узами брака.
Не может быть. Этого не может быть.
Почему ты всё ещё лягушка?
Ведь мама Од и ска…
Я знаю, мы это видели
собственными глазами,
но если мы всё же вернёмся туда,
мы увидим, как твоя сказка
станет реальностью.
Только потому, что я этого хочу?
Вряд ли.
Эванжелина всегда
мне говорила, что…
Эванжелина всего лишь звезда!
Большой шар горящего газа
за миллионы километров отсюда!
Чем раньше ты узнаешь, тем лучше.
Потом будет больней.
Это она от обиды сказала. От обиды.
Не плачь, Эванжелина.
Мы покажем ей, что она неправа.
Если у кого-либо из вас
есть возражения против этого союза,
говорите сейчас
или навек смиритесь.
У меня! У меня есть возражения!
Принц Навин, согласен ли ты
взять Шарлотту в законные супруги?
Что ты делаешь?
…пока смерть вас не разлучит?
Что? Согласен! Да, я за.
- А ты, Шарлотта Ля Баф…
- Это ты, красавчик?
Рэй! Вытащи меня из этого ящика!
Ничего не слышу!
Давай я вытащу тебя из этого ящика!
…быть ему верной женой,
пока смерть вас не разлучит?
Согласна.
Властью, данной мне
штатом Луизиана,
я объявляю вас мужем и…
Принц Навин!
Матерь божья! Вы в порядке?
Мне нужно пару минут,
чтобы прийти в себя.
Вот проклятье!
Лоренс, почему ты так поступаешь?
Это месть за годы унижения.
А ну сейчас же полезай
на свадебный торт и закончи дело!
Что он делает? Останови его!
Дай сюда!
Попался! И я попался.
- Дай сюда!
- Уйди с глаз долой!
Давай же, давай.
Рэй?
Ты чего перестал играть?
Это настоящий крокодил!
Рэй!
Это доказательство того,
что мы видели не то, что видели!
- Что это?
- Это колдовской… как его там?
Человек-тень использовал его для…
Не отдавай это Человеку-тени
ни за что!
А теперь беги! Беги, милая!
Ну вы меня разозлили!
Сейчас я вам покажу!
Вы ещё не знаете, с кем связались!
Кто следующий?
Рэй!
Рэй?
Все назад, не то я сотру
эту штуковину в порошок!
Навин?
Разве всё это не лучше
лягушачьей шкуры
и жизни на болотах?
Человек-тень.
Я восхищаюсь тобой, Тиана.
Когда ты мечтаешь,
то мечтаешь роскошно.
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Только посмотри вокруг.
Это станет жемчужиной
«города-полумесяца»!
Тебе всего лишь нужно
отдать мне мой талисман,
чтобы всё это стало реальностью.
Нет. Это неправильно.
Разве, дорогая? Вспомни,
сколько всего ты принесла в жертву.
- Ты всё время работаешь.
- Я же говорила, что она не пойдёт.
Вспомни, сколько людей
в тебе сомневались.
Ты никогда не накопишь
на первый взнос.
…женщине вашего происхождения
так намного лучше.
И вспомни своего бедного отца.
- Так много работал.
- До завтра, Джеймс.
В две, иногда в три смены.
Никогда не показывал,
насколько сильно он устал.
- Папочка!
- Здравствуй, милая!
Жаль, что после всех его усилий
останется лишь старая кастрюля
да мечта,
которая так и не осуществилась.
Но ты!
Ты можешь подарить отцу то,
о чём он так мечтал.
Решайся, Тиана! Ты почти у цели.
Да, отец не получил, чего хотел.
Но он имел то, что ему было нужно.
У него была любовь, и он знал,
что по-настоящему важно.
- Осторожнее. Смотри, не разбей.
- И я это тоже знаю.
Тебе следовало принять
моё предложение.
Теперь ты навсегда останешься
склизкой лягушкой.
Кое-что ты должен знать.
Это не склизь, это мускус!
Нет! Нет!
Как я теперь расплачусь с долгом?
Друзья.
Вы готовы?
Нет! Я совсем не готов!
У меня ещё куча проектов.
Вы готовы?
Это всего лишь небольшой промах
в крупной операции.
Я придумаю новое заклятье,
и всё будет в порядке!
Ведь лягушачий принц
всё ещё у меня!
Мне нужно ещё немного времени.
Пожалуйста, не надо!
Дайте ещё немного времени!
Обещаю, я всё верну! Обещаю!
Принц! Принц Навин!
Ваша скромная невестушка
вне себя от ярости!
Здравствуй, милая.
Мисс Ля Баф! Здесь, внизу!
Позвольте представиться.
Я настоящий принц Навин!
Из Мальдонии.
Ты сказал «принц»?
Ребята, отведите этого паразита
в тюрьму.
Я ни в чём не виноват!
Человек-тень меня одурманил!
Матерь божья.
Столько информации сразу.
Значит, ты говоришь,
если я поцелую тебя до полуночи,
вы с Тианой снова станете людьми?
И тогда мы поженимся
и будем жить долго и счастливо?
Конец сказке!
Да, более или менее. Но помните!
Вы должны дать Тиане
денег на её ресторан.
Потому что Тиана -
это моя Эванжелина.
Всё что пожелаешь, мой сладкий.
Ну, ты готов?
- Подожди!
- Тиана?
- Не делай этого.
Я должен.
Осталось совсем мало времени.
Я не позволю!
Но только так
твоя мечта осуществится!
Моя мечта?
Моя мечта не будет полной,
если в ней нет тебя.
Я люблю тебя, Навин.
- Такого? С бородавками?
- Да, такого.
Всю свою жизнь
я читала о любви в сказках,
но тебе, Тиа, удалось её найти!
Я поцелую его. Ради тебя, дорогая.
Никаких обязательств.
Боже! Надеюсь,
часы немного спешат!
Мне так жаль.
Тиана! Навин!
- Луи, что случилось?
- Человек-тень прибил Рэя.
- Рэя.
- Ему очень плохо.
Милая,
- почему ты всё ещё…
- Мы будем лягушками.
И мы будем вместе.
Я очень рад.
Эванжелина тоже рада.
Властью, данной мне,
я объявляю вас, лягушки,
мужем и женой.
Ну же, попрыгунчик,
поцелуй свою невесту!
Поздравляем.
Сейчас будет хорошо!
Я же говорила: поцелуй принцессы
снимает заклятье.
Став моей женой, ты стала…
Принцессой. Ты только что
поцеловал принцессу.
И я сделаю это снова.
«ФЕННЕР НЕДВИЖИМОСТЬ»
Дворец Тианы
Что за город? Посмотрите
Большой и красивый!
РЕСТОРАН
ТИАНЫ
Здесь девчонки, как Нефертити
А парни все игривы
Здесь повсюду звучат оркестры
С утра до ночи и наоборот
И если слышишь ты эти песни
То тебе однажды точно повезёт
Я даже и не знала,
что у принца есть младший брат!
Сколько, говоришь, тебе лет?
Шесть с половиной.
Ну что ж, я долго ждала,
подожду ещё чуть-чуть.
Будь смелее - сделай шаг
Это просто. Обычный пустяк!
Дворец Тианы
Ты сам увидишь - это так
Всё может
Новый Орлеан